Repository: Alex00021/FSLive
Catalog: new_live/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# index1_title
source: Popular
zh: 熱門

# index2_title
source: Channel
zh: 頻道

# index3_title
source: Favorite
zh: 喜愛

# index4_title
source: Mine
zh: 我的

# hotTitle
source: TuqiLive
zh: 兔奇Live

# searchText
source: Search streamer
zh: 搜索喜愛的主播

# alarmText
source: The service scope of this software does not include mainland China, Kuwait and Saudi Arabia. This software serves customers other than the above-mentioned areas, and jointly creates a green and healthy online live broadcast environment. The anchor should live broadcast healthily, and must not live broadcast in violation of third-party agencies and national laws and regulations. Regulations! If you find a live broadcast room that violates regulations, you can click the exclamation mark in the live broadcast process to report the third-party live broadcast content, and we will enter the information and provide it to the third-party live broadcast organization to which the room belongs as soon as possible. Remove this room!
zh: 本軟體的服務範圍不包含中國大陸、科威特和沙特阿拉伯地區，本軟體服務除上述區域以外的客戶，共同打造綠色健康的網路直播環境，主播應該健康直播，不得違反第三方機構和國家法令直播條例!如果閣下發現違規的直播房間，閣下可以在直播過程中點擊直播流播放過程中的驚嘆標誌舉報該第三方直播內容，我們會盡快將信息錄入並提供給該房間所屬的第三方直播機構盡快移除該房間！

# hot_main_newChannel
source: Latest channel
zh: 最新頻道

# hot_main_more
source: More
zh: 更多

# hot_main_anchor
source: Popular anchors
zh: 熱門主播

source: anchor
zh: 主播

source: Channel List
zh: 頻道列表

# channel_add
source: Continuing to add
zh: 持續新增中

# channel_platform
source: 58 platforms
zh: 58個平台

# login_title
source: Login to Tuqi account
zh: 登入兔奇賬戶

# login_area
source: country / region
zh: 國家地區

# login_phoneNum
source: mobile phone number
zh: 行動手機號碼

# login_pwd
source: password
zh: 密碼

# login_forget_pwd
source: Forgot your password?
zh: 遺忘密碼?

# login_sign_in
source: Sign in
zh: 登入

# login_sign_up
source: Register an account now
zh: 馬上註冊賬戶

# login_agree_title1
source: By logging in, you agree to the following terms
zh: 登入即表示同意以下條款

# login_agree_title2
source: 《Tuqi Universal Live Aggregation》 software user service and disclaimer
zh: 《兔奇萬能直播聚合》軟體用戶服務和免責條款

# reset_pwd_title
source: Reset Account Password
zh: 重置賬戶密碼

# reset_pwd_useInfo
source: renewed PINs that have been used
zh: 曾使用過的續期卡密

# reset_pwd_new_pwd
source: new password
zh: 新密碼

# reset_pwd_sure_pwd
source: confirm Password
zh: 確認密碼

# reset_pwd_submit
source: Reset Password
zh: 重置密碼

# mine_title
source: Welcome to Tuqi
zh: 歡迎來到兔奇

# mine_sign_in_or_up
source: login/register
zh: 登入/註冊

# mine_vip
source: Tuqi VIP
zh: 兔奇VIP

# mine_goods
source: Enjoy luxurious privileges
zh: 尊享豪華特權

# mine_goods2
source: Open and enjoy the privilege of browsing all live channels
zh: 開通暢享全直播頻道瀏覽特權

# mine_only_time
source: Limited time offer
zh: 限時特惠

# mine_call_our
source: contact us
zh: 聯繫我們

# mine_language
source: Language selection
zh: 语言选择
